Every night in Germany, over 800,000 care reports are written.
Jede Nacht in Deutschland werden über 800.000 Pflegeberichte geschrieben.
One hour per shift is lost to documentation.
Eine Stunde pro Schicht geht für Dokumentation verloren.
Time missing at the bedside. Time that drives nurses out of the profession.
Zeit, die am Bett fehlt. Zeit, die Fachkräfte verlieren — und mit ihr: den Beruf.
CareAI turns spoken observation into structured documentation.
CareAI verwandelt gesprochene Beobachtung in strukturierte Dokumentation.
SIS-compliant. Audit-ready. In under ten seconds.
SIS-konform. MDK-sicher. In unter zehn Sekunden.
Detect early. Protect. Prove.
Früherkennen. Schützen. Belegen.
CareAI spots vital-sign anomalies, warns about drug interactions, and tracks wound healing automatically.
CareAI erkennt Anomalien bei Vitalwerten, warnt vor Wechselwirkungen und dokumentiert Wundverläufe automatisch.
In pilot facilities: 52 minutes per shift recovered.
In Pilot-Einrichtungen: 52 Minuten pro Schicht zurückgewonnen.
Zero audit findings across two quarters. Falls down by a third.
Keine MDK-Beanstandung über zwei Quartale. Stürze um ein Drittel reduziert.
Because the best software in care is the one that disappears — giving back time for what matters: the person.
Weil die wichtigste Software in der Pflege die ist, die verschwindet — und Zeit für das zurückgibt, was zählt: den Menschen.
CareAI. Care documentation that thinks along. GDPR-compliant. ISO 27001 certified.
CareAI. Pflegedokumentation, die mitdenkt. DSGVO-konform. ISO 27001 zertifiziert.
Start your free 30-day pilot. careai.de/pilot.
Starten Sie Ihren 30-Tage-Pilot — kostenfrei. careai.de/pilot.